Catkin Workspace permite organizar de manera correcta, para crear el Workspace Catkin:

Mas facil crear Catkin Workspace en la carpeta personal(/Home)

1. Ir a la carpeta personal (/Home)
2. Crear la carpeta catkin_ws (mkdir catkin_ws)
3. Dentro la carpeta catkin_ws crear la carpeta src (mkdir src)
4. Dentro la carpeta catkin_ws compilar utilizando el comando catkin_make, al terminar apareceran
   las carpetas build devel y la carpeta src creada anteriormente, para verificar se puede utilizar
   el comando ls
5. El folder devel se encuentra un archivo setup.bash, a este archivo hay realizarle un source para
   que se pueda utilizar el codigo que se escriba en el catkin workspace. 
    
    a.  Volvemos a la carpeta personal(/home): cd
    b.  Se tiene que abrir para editar el archivo .bashrc : gedit ~/.bashrc
    c.  Una vez abierto el archivo se debe buscar la instruccion  source /opt/ros/noetic/setup.bash
        y despues colocar la instruccion  source ~/catkin_ws/devel/setup.bash  ES IMPORTANTE QUE ESTE
        DESPUES

Ahora ya se podra utilizar el propio codigo con las funcionalidades de ROS    
