Dentro el Catkin Workspace se adicionan packages y dentro los packages se escribe los nodos, 
dentro los packages se puede tener varios nodos con diferentes funcionalidades.

Para crear un Package realizar lo siguiente:
    a. entrar a la carpeta src dentro de catkin_ws: cd catkin_ws/src
    b. crear el Package utilizando: catkin_create_pkg <nombre_package> <dependencias>
    El nombre debe estar relacionado con el proyecto que se esta realizando
    Las dependencias pueden ser: 
    rospy       : permite que nuestros nodos puedan acceder a las librerias de python de rospy
    roscpp      : permite que nuestros nodos puedan acceder a las librerias de C++ de rospy
    turtlesim   : permite manejar el robot tortuga de ros
    Las dependencias tambien pueden aumentarse despues en el archivo package.xml que se crea dentro
    de la carpeta package.

    Ejemplo: catkin_create_pkg practica_01 rospy

    Si se tiene instalado el visual studio code es posible abrir la carpeta catkin_ws/src para 
    trabajar con los packages utilizando el comando:  code .   
    el punto indica que se abrira la carpeta actual

Para compilar el package se tiene que estar en la carpeta catkin_ws y utilizar el comando
catkin_make, es buena practica probar que el package se pueda compilar, Cuando se trabaja en C++
es necesario compilar el package en cada modificacion, si se utiliza Python esto no es necesario.